Бе-седа журналистки и писателя об 
одном из лучших романов Толстого-1000-2000-В рубрике "Литгостиная" журналистка Анастасия Белоусова и писатель Алексей Курилко спорят о произведениях классической литературы. В этот раз мы поговорили об "Анне Карениной" — лучшем романе Льва Николаевича, и выяснили, кто виноват и чем грозит супружеская измена.
У Льва Николаевича было прекрасное чувство юмора. Как-то в компании Толстой молча хлопнул газеткой муху, которая ползла по столу. Кто-то спросил писателя: "Лев Николаевич, а как же заповедь "не убий"? Хлопнули по левой, подставь правую щеку?". — "Ну, батенька, бросьте! Не живите так подробно".